Então eu queria dizer apresentados pela reclamada, né? Pela parte,
e aí também foram respondidos. Tem momentos que também tenta induzir, né?
E aí eu respondi todos os quesitos e alguém pra uma conclusão.
E tem oito diferenças da verba.
Foi constatado que a conversão com letivo estabelece o salário mínimo
específico para vendedor de qualquer produto de mil e trezentos.
Tal situação se repete ao longo das convenções
coletivas referentes ao período de competência vinte,
vinte e um.
Vinte e um vinte e dois, vinte e dois, vinte e três.
Após as análises financeiras anexa aos altos,
verificou que se não houve pagamento da referida rubrica salarial,
diante disso descontasse o valor do líquido devido ao reclamando de x simples
diferença das comissões Após análise policial,
foi verificada que a planilha de extração
de vendas apresenta pelo possui divergências.
Diferenças quanto a compra de comissões pagas extraídas da ficha financeira.
No que diz respeito à política de
comissionamento sobre juros nas vendas parceladas,
os produtos constatou que era adicionado um percentual
de até um ponto X na comissão paga,
tendo como base de cálculo o valor de venda do produto.
Ou seja, os juros encargos não foram considerados na apuração das comissões.
Além disso,
verificou que o reclamante realizou vendas em que o valor recebido pelo
reclamado foi aumentado devido aos juros e encargos decorrentes do parcelamento.
Porém,
não houve pagamento de comissões sobre receitas provenientes dessa natureza.
Não estou afirmando que existe nada. Estou falando o que acontecia.
Adicionalmente, ficou comissões não pagas.
Ou seja, não tinha comissão sobre isso. Ah, deveria ter, não sei.
Eu sei que não tinha, não foi pago
a o cancelamento e redução no percentual da comissão
sem que o valor do produto tenha sido reduzido.
Não pagava comissão sobre o que era cancelado agora,
mas não tem que pagar mesmo que eu não julgo
e o apresento
horas laborais.
Aí eu venho trazendo a questão das horas laborais,
termos de encerramento por tudo que foi examinado,
periciado e apurado ser-se o presente laudo compôs de vinte e quatro laudas,
cinco apêndices tá e todas as impressas.
Ver adverso.
Que apêndice é minhas planilhas, meus cálculos de trabalho, tá, aí, eu dou o nome,
porque lá no no, no laudo eu venho falando conforme apêndice um,
que que é esse apêndice um é o que tá anexado ao laudo.
Ou seja, vamos lá
vamos mostrar na íntegra?
Então aqui é o meu laudo, Tá, apresentei o laudo aqui são os apêndice,
oh tudo anexado,
tudo amarradinho, pessoal,
beleza Okay, fiz isso que que fez um processo intimação intimou as partes para o quê?
Para que elas respondessem fica?
As partes intimadas para que manifestar acerca do
laudo o prazo com muito de cinco dias,
Então tinham cinco dias pra me manifestar se concordava ou não.
E aí, pessoal, oh elaboração do laudo pericial,
foi feita entregue e aí faltou uma questão que
que eu quero mostrar pros senhores que é a questão
da proposta de honorário. Quanto que eu quero receber? Ué, fiz esse trabalhão todo?
Quero receber? Quanto que eu quero receber? Ah por esse por esse laudo, né? Ah, e aí?
O que foi colocado lá era o seguinte oh, aula perito contador,
eu sempre me apresento, tá!
E aí? Se repete muitas, né? Daquelas encíclica apresentar
Ah, para apresentar o laudo contábil a prova pericial, quando tá realizada os atos,
passou pelos seguintes Atendimento a análise e interpretação cê vai ter,
tá pessoal,
lembra Confecção de do de eh demonstrativos
que foram aquelas tabelas aplicação dos métodos
matemáticos condizentes como é que vocês acham que a gente acha ali a diferença.
Métodos matemáticos Apresentação do do valor devido a título de comissão,
considerando assim a análise de todas as peças processuais,
bem como construção de demonstrativos com que foi
e eu trago planejamento.
Honorários periciais Quanto que é o meu honorário pericial?
É trezentos e dez a hora,
Quantas horas que foram gastas?
Dispus aqui, em pesquisa contábeis tudo manuseio de autos,
elaboração de demonstrativos.
Quanto que deu?
Eu ainda pus um cinco ponto cinquenta, que é de custo administrativo, né? Internet?
Etcetera
total da proposta honorário três mil novecentos e vinte e quatro.
Sei que nesse momento vai ter uma perícia trabalhista, nunca
vai receber isso, nunca
vamos pra esse caso, vamos desenrolar esse caso. Vamos junto, vem comigo, tá,
vem comigo e vamos junto.
Então eu apresento essa proposta antes de eu anexar o laudo.
Então normalmente eu já fiz o laudo, vejo o tempo que eu gastei,
apresento minha meus honorários e minutos depois eu apresento o LA,
tá lá.
Então, após a apresentação do laudo formalmente submetido ao perito,
pode ser chamado a testemunhar em tribunal e defender as conclusões apresentadas,
podendo ser chamado e responderá diretamente condicionamentos
feitos pelo juiz ou partes envolvidas.
Sua análise é conclusão apresentada.
Mas enfim, tem a parte dez, que é a revisão, as partes envolvidas no processo.
É a oportunidade de revisar um laudo pericial e apresentar contrapostas
e contestar as conclusões que aquele perito achou se entender necessário.
Quase sempre viu pessoal.
Foi isso que eles fizeram
então foram lá ambos.
E aí fizeram impugnação, impugnação por parte do reclamado
e aí o reclamado.
Ele impugnou por alguns motivos nesse processo, porque ele discordava,
que eu poderia ter algumas opiniões se não
existiam os documentos que ele julgavam ser necessários.
Ah, aqui oh
a resposta, o quesito crise apresentado pelo reclamante,
esclarece sobre a impossibilidade de responder,
uma vez que não foram apresentados os documentos da re reclamada.
Vejamos e eu falo quesito prejudicar te ausente.
Documentos promovem a refuta questão levantada aí bem quesito oito né?
Responder todos os que existe de forma conclusiva haja
vista que foi comprovado os atos que existem.
Documentos não foram apresentados. Olha, ele tá induzindo aqui.
Tá que existem documentos.
Eu não falei que existia,
mas ele tá falando não eu e não foram apresentados quesito complementar
o que tá apresentando o seguinte
Pesquisas complementares podem ser respondidos pelo perito
Ah
suplementar, evitando o vídeo de laudo. Quer que eu não fale? Ah, olhe o laudo
e aí ele faz novas perguntas.
Conclusão por tudo Assim minha esposa reclamando e peguei no lado pericial
e requer a Vossa Excelência a tinha uma ação da reclamada.
Trazer os documentos
junta os referidos documento da indicação Intimação período.
Comple pra me responder as perguntas complementares.
Ah, pelo autor a elaboração das dos mapas de diferenças de comissão,
conforme documentos periciados.
Por fim,
reclamante reitera que o laudo pericial não está
conclusivo e faltam documentos para sua conclusão,
sendo necessário prolongar ainda mais a fase pericial para
que o autor não tenha prejuízo em seus pleitos.
E aí nós temos a impugnação.
Veja, fui impugnado por um e você pelo outro também,
do lado pericial e analisar o lado pericial, Respeitar os amigos tem que reclamar.
Não pode prevalecer suas conclusões pelos motivos
e fatos contábeis que passa a esposa o
seguinte O perito apresenta conclusão no sentido de
que seria devido pagamento de salário fixo,
integrações cujo o valor total com encargos aponta uma diferença de cento e trinta.
Entretanto, qualquer ângulo que analise. Não é possível não ir com a conclusão.
Importa ali. Táxi Cálculos na fase de introdução investiga análise.
Examina tão somente fatos contábeis a fim
de obter provas ligadas ao campo aritmético.
Foi feito.
E aí ele vem trazendo, ou seja, ele advoga, né?
EH, por parte ele advoga Ah,
e aí Ele reclama dos honorários periciais
apresentação do perito no recebimento de montante
a título de honorários. A evidentemente não pode ser aceito.
Esse valor é distanciado tanto do trabalho realizado,
o que se diz em quebra de respeito ao senhor perito.
Lógico que não vai fazer isso quanto a uma
relação ao valor de litígio e a matéria discutida,
portanto, compatível com as circunstâncias do processo.
Assim cê entende o reclamante com a devida mania,
que é a quantia equivalente a aproximadamente um salário
mil e duzentos e poucos reais seja justa pra remunerar e que antigamente o
trabalho realizado por esse nobre me chama
de nobre ainda conclusão refuta meu laudo
okay e aí o juiz me intima, né? A fazer apresentação de esclarecimento? Eu faço,
né?
Eu faço a apresentação das concordâncias conclusão apresentada pelo
OPE salarial não pagas aí sujeitos da reclamada Repo!
Sua discrepância Encontre conclusões de laudo
pericial e argumentação hora apresentada,
notadamente análise especial em tela, submetida ao escrutínio.
Pauta se na apreciação de elementos contábeis.
Porém a reclamada divulga que valores assim oh
feridos estão lastreados em favor do reclamante,
a qual segunda mesa não assiste razão nessa justiça especializada
vez que se refere a questões pertinentes da área jurídica.
Olha só conforme a nova brasileira contábil MB C T P zero um,
que trata das normas técnicas de perícia,
estabelece a responsabilidade e o perito na coleta
de informações e documentos pertinente do seu trabalho.
É imperioso destacar que, sobre a ótica de ética e prudência profissional,
a inobservância dessas disposições contidas em tais
documentos pode ocasionar soluções no cálculo.
E eu venho falando, né?
Ah, trago porque eu sim me fundamente em documento e não estou acompanhando ainda.
Até falo
da discordância com o demonstrativo de horas periciais,
por não ter sido consideradas as horas a título
de compensação e dedução.
Falo também e aí eu eu cheguei a impugnação reclamada acerca
dos honorários periciais não se sustenta sob um prisma robusto,
posto titular que a aspiração do
perito ao recebimento de determinada verba honorária
seja preterida apenas com base em
alegada desproporção com o montante prestigioso,
retrata uma perspectiva rasa e omite a profundidade
e amplitude das atividades por esse pé,
bem como a respectiva tabela de valores e cargas horárias,
delineada em sua proposta.
Ou seja, eu tive todo um trabalho, né?
De demonstrar que eu tive horas perdidas, que a hora era X.
Trago um comparativo com as horas de mercado que as minhas estão abaixo.
E ainda assim ele fala que deveria ser menos
aí. Eu, né? Eu A eu advogo nesse momento pra mim enfim,
E aí tem o momento da decisão, lógico, a gente tem todos os outros desembaraço.
E a decisão,
por parte, depois aí, da do juiz,
então, eh a sentença.
Então, nós temos aí a sentença proferida pelo juiz, né?
Em tese aí, senhores,
em tese, a sentença
é aquela parte que o perito já fez tudo que ele tinha que fazer. Ele já entregou.
A perícia já entregou as manifestações.
Quanto a impugnação Nesse momento, na sentença
vai se decorrer